************************************   God is with me,  he helps me rest of my life ************************************

1.
you are programmer, you need to improve the skills every day, it will be improved by the making new project
its new learning process for you, you should not avoid to improve it. its skill or project.

its for 
1)skill developement
2)improves business approch.
3)it keeps you busy, you will not hurt by the  blamers compalint.
4) you will understand whole project life cycles

need to deploy on web and mobile app.

2. next IELTS need to focus on it after I should complete the project in 2 months need to focus on IELTS
1)complete grammer(complete the functional grammer)
2)improve vocabulary (preapare all 6types list)


then we will focus on IELTS sections.
1)reading 
2)writting
3)listening
4)speaking

3)maitain all data in git


resolve the family issue
Anusha.


1.prathi vaari life lo problems untayi, vaati ni resolve cheskovali ade intension. vaatini peddadi cheyoddu ani intlo vallaki cheppina, enni rojulu daani kosame agina. anna tho kuda cheppina naaku issue i complex cheyadam istam ledu anna, nenu wait chestaa ani cheppa.

tappulu chesinaa nenu evariki cheppaledu, issue resolve aithe saripothundi anukunna. cheppukunte andaru badapadatharu, anusha tappu chesindi ante arunakka santhosa paduthundaaa, alaane maa intlo vallaku nachadu, relatives ki kuda nachadu.
anduke evariki cheppaledu.

nenu chepte uppalo vallu dubyala lo memu, thala ettukolemu, alanti panulu chesindi.
nenu adi anukoni cheppaledu, nenu chesindi tappa anna.

b)tappu chesi telivithetalatho right ani nirupinchukovali anukuntundi.
  nenu cheppanu, cheppinaa vinaddu ani munde nannu blame chesi pettindi
  nenu wrong ani valla intlo valla mind prepare chesi pettindi, jarigindi okati aithe inkoti cheptundi.
  nenu wrong anipinchelaaa.
  
c)telivi thetalu unpayoginchi, roju antha alochinchi, roju nannu blame chesedi, nenu konchem late gaa realize ayinaa.

d)eppatiki nenu issue resolve cheddam ane intension thone unna, anduke aaroju vacha nenu.

e)eppudu elaa cheste anni problem resolve avthundo nenu cheptaa.
a)mi inti vishyalu nuv chusko, anusha chuskodu.

  1. mi ammaku food malaysia nundi order cheyalaa.
  2. car evaru book cheyali, 
  daani friend vachindu anta, veellu start kakamunde vachadu, night 10 nundi, morning 3:30 daaka vaditho chat chestundi.
  enduku ante vaadi ki bore koduthundi ani cheptundi.
  emanna ante athanu maaku telsu ani cheptunnaru.  
  Naakosam vachadu, enduku ravali vaadu
  
  3. prathi varam vanta video call cheskoni vanta elaa cheyalo cheppalaa.
  vadileyandi mammalni. test lekunna parvaledu involve kakandi.  phone cheyaddu anatledu, 20nimisalakanna ekkuvaa kuthuru tho matladakundaa
  undelaa chuskondi.
  appudu maa marriage nilabaduthundi.
  anthe kaani nuv rojuku nuv 7 gantlu, naagurichi complaints chestunte,  vitunte elaa untundi.
  okko complaint ni elaa effective gaa cheppalo vellaku rojantha discussion.
  shoban annaki emcheppali, ammammaki emcheppali, emani cheppu ani cheppli ide roju discussion, 
  
  4.
  a)idi kakundaa inka magavallatho matladudu.
  barya anedi intlo vallaki kuda cheppadu, maa akka kuda maaku cheppadu, intlo vallaki kakundaa
  1.kiran gaaditho enduku cheppindi, umesh gaaditho enduku cheppindi, chiranjivi gaadi tho enduku cheppindi, whats group create chesi
  daantlo maa family discussions enti, sai ane vaadi tho ematladuthunnav, vaadu emmatladindu,  malaysia vallaki cheppindi entha mandi tho matladindo kuda nenu chepta.
  b) sai anetodu inkokkadu, naaku resort ki poyina tarwatha em istav emistav ani indirect gaa denga nistavaa ani aduguthundu, naaku artham ayyindi, deeni ki artham kaada,
  
  c)group lo oka ammayi comine gaadu galiz gaa matladuthunnadu ani, exit ayyindi, aa ammayiki thelustundi, deeni ki teliyadaaa
   biryani lu thechukundam ani sakkaga cheppukuntundi adi nammuthunnav nuv.
   
  d) adi kaakunda aa iddariki personal gaa message chestundi, naa birthday daggariki vastundi, ani vallanu aduguthuindi, deeni ki net ledaa, online lo search chesko ledaa, aa lanjakodukulanu adugaala, malli. naa birthday june lo anukunna.
  
  ani naa birthday ki wish cheyadu, ni birthday june kadaa antadi. mari daggaraki vastundi ani enduku annave march lo vallatho, marichipoyina daanivi, jamsmitha birthday ki aadhya birthday ki evari birthady ki wish cheyavaa nuv.
  
  mogavallatho matladataniki deeni ki vankalu reasons kavali. 
  
  5) malla tours ki plan chesindi, nenu malaysia velthe idi tours velthadanta, nenu job chestunna kabatti nenu malaysia twaragaa vellalanta, idi nenu vellaka tours ki velthadantaa.
  
  june lo raa chuskundam annadi entide.
  
  
  b)idi cheppe matalu vallu cheppina matlu vinte, blood boil avthundi.
  
  c)ayinaa kudaa, iddari family paruvu, relatives, paruvu anni mindlo pettukoni, 
  naaku badaa, kopam, andari mundu balme cheste, maa family vallu kuda, nanne antunte, kuda vallaku emcheppakund.
  antha bada lo kuda daanni okkasari, thittaledu kottaledu anna antha opikatho unnakuda.
  
  d)naaku ichina certificate, nenu psycho ni, nannu psychiatrsit ki chupiste vastaa ante. valla intiki nenu povalaa.
    eppudu cheptunna. maa intlo vallaku eppude telsu.   
  
  mogavalla tho praveen unnadu ani malli chey ani kudaa cheptundi neu lenaapudu matladudu.
  
  v
  
  enduku vaddo kuda cheptaa
  --------------------------
  
  idiokkovaditho
  
  2. vaaadi wife mundu hugs ichindantaa iste, vaadi wife feel avthundi ani sorry kuda cheppindi group lo.
     mari enduku meeda meeda padale wife feel ayye laaga.  
	 nenu restaurent ki vastaa ante enduku vaddu anale.
	 
	 chaalaa unnnay anna ani cheppaledu, chesedi okati cheppedi okati. church peru cheppu koni accountlu nimpukune vaaru unnaru.
	 
	 --mitho emcheppi matladindo cheppu, mitho cheppakunda emmatladindo naaku telsu, 
	 mitho job chupista annadu anduke matladuthunna antundi, veredi miku teliyadu. kabatti naa bidda correct anukuntunnaru. 
	 
	 vellina tarwtha phone chey anna,  switchoff chesindi, ee restaurent ki vellav nuv, 2 rendu gantala tarwatha nundi background lo louad music vinipistundi pub lo undi ani nenu anukunna.
	 

vallu emchesaru anna.
---------------------
a)intlo pettukunte issue elaa resolve avthadi cheppu.
b)naaku kopam peruguthundaa thagguthundaaa alaa unte. 
c)pelli day kante munde pampinchandi elaa ainaa vadinammaku cheppinaa.. chalaa plan cheskunna two months mundu nunde.
d)vachina nenu, laksha pettukoni vaste, naaku pani undi ani vallu rubabugaa matladuthunnaru, memu panilekaa vachinamaaa ?



2.nuv naaku strenth avthav anukunna, not wife got balmer, paruvu thise ammay dorikindi, bada pette ammay dorikindi.
with you no body is happy with you, not me, maa family, relatives, mi family may be very happy with you.
anduke vallu ninnu encourage chestunnaru.
enduku chestunnav, malaysia vallu kuda chepparu naaku, blame cheyadaniki entha doora ayina pothundi, problem ni resolve cheyadu, peddadi chestundi.  


parents ki
----------
cheppindi vinukuntaa, kallu muskuntu unnaru, istam undi cheskonivvamani.  
chesetidi miku emtelustundi, vallanu kuda emanalemu, kuthuru cheppedi nammuthunnaru.
nijalu teliste, vallu cheppe varemo, uppalo vallu tala ettukoru, dubyalo memu ettukomu.
miku emcheppalo telusu, naaku emcheppalo telusu, veretidi chestadi.


nenu, vella vaddu ante, godava pettukoni indialo undalisina avasram ledu, godava kaka munde edo godava chesi untadi ani munde cheppa. alaane jarigindi.
daani ki godava chesindi ante, tappudu intension unnatle.

valle ravali
------------

1.raaku ani nenu eppudu cheppaledu. vallu raaamu annaru.
2.manam evaramu vaddu anledu kada anna, vallaki ravalani pinchaledu vallu raaledu, ravalanipiste rammanu.
3.vaste ranivvu vallani, velte savame vastadi annappudu memu enduku vellali adgali. nenu velli adaganu.

goranga matladadu
-----------------
matladadam ante, chaala goranga matladadu, naaku pani undi, memu raamu, sayantram varaku phone cheyaddu anta.
laksha rupalu charge pettukoni vaste vallu matlade matalenti anna.
memu pampincham, ekkadi vachi banisalaga pani cheyalanta. alaa anukunnappudu ravatam enduku.
vaste ranivvu vallani, ledante unda manu, velte savame vastadi annappudu memu enduku vellali adgali. nenu velli adaganu.
akka annadi kada, raadu nuv vellu, okkadani ki ravtam telusu.


valle ravali --ends----
------------- 

pampinchali anukune vallu, phone cheyaku naaku sayantram daaka, pani undi antaraa anna.

107fc5495be640ad8178241168725d33ca39857d


Job gurichi kachithanga matladali.
-----------------------------------
nenu follow ayye process aithe, skill develop cheskovali, interview clear cheyali, cheste job vastadi.
niku antha unte job pettivvu antadi, okaru pettivvaru, job  kottukovali. kastapadi.
1 month lo visa aipothundi ani thelisi job, kottinavallu unnaru, serious gaa try cheste job vastadi.


vadi gurinchi vadiley
---------------------
nuv enduku matladali anukuntunnavo telusukovali anukunna, 7 hours tarwatha appudu artham aindi sare inka matladanu ani appudu cheppindi. number delete chey ante  1week tarwatha, cheyanu andi. enduku cheyandi.



Nuv enduku lift chesav
----------------------
Nuv phone  uriki poyi enduku lift chesav..
lift chesina daanivi, nidananga matladali, naaku godava pettukone uddesham ledu arunakka godava pettukundi.
memu kottukuntam thannukuntam kalisi untam 
nuv maa mdyalo ki vaste maryada kuda dakkadu niku.., kaaliga unte bible chaduvo, mi amma thammulla madya lo ki po naa daantlo ki raaku.

nuv chadilu cheppaku chadilu vinaku.
Godava thagginchataniki emchesav.. aa roju enduku godava ayyindi..., nenu thittina naa eavarnainaa kottina naa enduku godava ayyindi. cheppu. oka thalligaa godava thagginchdaniki nuv emchesav cheppu.

maa akka bava godava peetukunte, bava repu matladuduvu le eppudu matladithe inka ekkuva godava avthundi. 

nenu nela rojulu alochini adiginaa, nibuddi alantidi andi.




